# Приложение для управления задачами

Это приложение для управления задачами, разработанное для создания, редактирования, удаления и фильтрации задач.

# Описание реализованного функционала:
- Создание, редактирование и удаление задач с подтверждением.
- Фильтрация по категории, статусу, приоритету и поиску.
- Адаптивный дизайн с сеткой задач.
- Сохранение данных в локальном хранилище.
- Модальные окна для создания и редактирования.
- Обновления в реальном времени.

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone <ваша-ссылка-на-репозиторий>
   cd <название-репозитория>
   
2. **Установка: Установите Node.js (14.x+) и выполните:**
    ```bash
   npm install

3. **Запуск проекта**
4. ```bash
   npm run dev

# Используемые технологии и подходы
- React: Основной фреймворк для интерфейса.
- TypeScript: Для типизации.
- Redux Toolkit: Управление состоянием.
- Material-UI: Стилизация.
- React Router: Навигация.
- UUID: Генерация ID.
- ESLint: Стандарты кода.
- Локальное хранилище: Сохранение данных.
- Vite: Быстрая сборка и разработка.

# Подходы:
- Архитектура Feature-Sliced.
- JSDoc для документации.
- Адаптивная верстка с Grid и Flexbox.

# Краткое описание применённой архитектуры
Проект построен на основе архитектуры Feature-Sliced:

- entities/: Логика и данные (например, task).
- features/: Функциональные блоки (например, фильтры).
- shared/: Общие компоненты.
- pages/: Главные страницы.

Redux Toolkit: Управление состоянием.

**Пример доступен по ссылке: https://task-manager-k4mk7qdkd-pfmaria13s-projects.vercel.app/**