# Приложение для управления задачами

Это приложение для управления задачами, разработанное для создания, редактирования, удаления и фильтрации задач.

# Описание реализованного функционала:
- Создание, редактирование и удаление задач с подтверждением.
- Фильтрация по категории, статусу, приоритету и поиску.
- Адаптивный дизайн с сеткой задач.
- Сохранение данных в локальном хранилище.
- Модальные окна для создания и редактирования.
- Обновления в реальном времени.

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/pfmaria13/TaskManagerServer.git
   cd <название-репозитория>

2. **Запуск серверной части**
    ```bash
   cd server
   npm install
   npm run build
   npm start

3. **Запуск клиентской части**
    ```bash
   cd client
   npm install
   npm run dev

# Используемые технологии и подходы
- React: Основной фреймворк для интерфейса.
- TypeScript: Для типизации.
- Redux Toolkit: Управление состоянием.
- Material-UI: Стилизация.
- React Router: Навигация.
- UUID: Генерация ID.
- ESLint: Стандарты кода.
- Локальное хранилище: Сохранение данных.
- Vite: Быстрая сборка и разработка.
- Express: REST API на сервере.
- CORS: Поддержка кросс-доменных запросов.
- Nodemon: Авто-перезапуск сервера в разработке.

# Подходы:
- Архитектура Feature-Sliced.
- JSDoc для документации.
- Адаптивная верстка с Grid и Flexbox.
- Асинхронные операции: Redux Toolkit `createAsyncThunk` для API-запросов.
- Доступность: Корректные `id`/`for` для форм, проверка через `eslint-plugin-jsx-a11y`.
- Прокси: Vite прокси для `/tasks` → `http://localhost:5000`.

# Краткое описание применённой архитектуры
Проект построен на основе архитектуры Feature-Sliced:

- entities/: Логика и данные (например, task).
- features/: Функциональные блоки (например, фильтры).
- shared/: Общие компоненты.
- pages/: Главные страницы.

Redux Toolkit: Управление задачами (`tasks`) и фильтрами (`filters`) в `taskSlice`.

REST API: Сервер на Express (`http://localhost:5000`) с эндпоинтами:
- `GET /tasks`: Список задач с фильтрацией.
- `GET /tasks/:id`: Задача по ID.
- `POST /tasks`: Создание задачи.
- `PATCH /tasks/:id`: Обновление.
- `DELETE /tasks/:id`: Удаление.
